# ժամանակ

> Տերմինալային պատկերների և տեսանյութերի դիտիչ:.
> Լրացուցիչ տեղեկություններ. <https://github.com/hzeller/timg#synopsis>:.

- Ցուցադրել ստատիկ պատկեր.:

`timg {{image.jpg}}`

- Ցուցադրել բոլոր JPEG պատկերները ընթացիկ գրացուցակում.:

`timg *.jpg`

- Ցուցադրել բոլոր bitmaps պատկերակները ֆայլում:

`timg {{example.ico}}`

- Նվագարկել տեսանյութ.:

`timg {{video.mp4}}`

- Նվագարկեք վեբ-տեսախցիկի բովանդակությունը.:

`timg {{/dev/videoX}}`

- Խաղացեք անիմացիոն GIF.:

`timg {{gif.gif}}`

- Ցուցադրման տարբերակը:

`timg --version`
